<!--
SPDX-FileCopyrightText: Mirian Margiani
SPDX-License-Identifier: GFDL-1.3-or-later
-->

# Stores metadata

## OpenRepos

- Category: Applications -> Application
- Keywords:

# Harbour

- Category: Office

# RuStore

## Краткое описание

Продвинутый менеджер запланированных задач

## Описание

Список дел - приложение, с которым вы всегда будете знать, чем заняться.

Функционал:

- Поддержка нескольких проектов-категорий
- Повторяющиеся задачи
- Задачи, запланированные, но не выполненные сегодня, будут перенесены на завтра
- Четыре варианта планирования: сегодня, завтра, на этой неделе или когда-нибудь
- Архив со всеми выполненными задачами
